Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=In The Name of Loyalty=
=Im Namen der Loyalität=
=Episode 12=
=Folge 12=
You don't recognize my face,
Du erkennst mein Gesicht nicht,
but do you recognize my scar?
aber erkennst du meine Narbe?
Nan?
In?
Is it really you?
Bist du es wirklich?
You're alive!
Du lebst!
Nan,
In,
your face...
dein Gesicht...
You don't have to pretend to care about me.
Du musst nicht so tun, als ob ich dir etwas bedeute.
Nan,
In,
I've been looking for you these years.
Ich habe all die Jahre nach dir gesucht.
I know
Ich weiß
you must still be alive.
du musst noch am Leben sein.
Well, Shi Yu.
Nun, Shi Yu.
You truly excel at manipulating people.
Sie sind wirklich ein Meister darin, Menschen zu manipulieren.
The pawn I've cultivated for years
Der Bauer, den ich jahrelang gepflegt habe
becomes completely enchanted by you
wird völlig von dir verzaubert
within only half a month.
innerhalb von nur einem halben Monat.
Nan,
In,
even you bear grudge against me,
sogar du hegst einen Groll gegen mich,
this has nothing to do with Cheng Ge.
das hat nichts mit Cheng Ge zu tun.
You came alone
Du bist allein gekommen
to rescue such a completely
um solch ein völlig
unrelated woman.
nicht verwandte Frau.
I'm your own brother.
Ich bin dein eigener Bruder.
Haven't I treated you well enough?
Habe ich dich nicht gut genug behandelt?
How have you treated me?
Wie hast du mich behandelt?
But I've never wanted to kill you.
Aber ich wollte dich nie töten.
Still trying to trick me?
Versuchst du immer noch, mich auszutricksen?
Nan,
In,
we can discuss these in detail later.
wir können diese später im Detail besprechen.
Save Cheng Ge first, okay?
Rette zuerst Cheng Ge, okay?
Isn't she your disciple?
Ist sie nicht deine Schülerin?
She betrayed me long ago.
Sie hat mich vor langer Zeit betrogen.
Just days ago,
Erst vor wenigen Tagen
she saved you, right?
sie hat dich gerettet, richtig?
Why should I save such a traitor?
Warum sollte ich einen solchen Verräter retten?
If you save her,
Wenn du sie rettest,
I'll let
Ich lasse
you take the throne.
du besteigst den Thron.
If I kill you.
Wenn ich dich töte.
I can still reclaim what's rightfully mine.
Ich kann immer noch zurückfordern, was mir rechtmäßig zusteht.
Killing me now is pointless.
Mich jetzt zu töten hat keinen Sinn.
Now, Gao Ji controls the court.
Jetzt kontrolliert Gao Ji das Gericht.
If I die,
Wenn ich sterbe,
the empire will not belong to the Shi family.
das Reich wird nicht der Familie Shi gehören.
And you don't look like the one you used to. Without me,
Und du siehst nicht mehr so ​​aus wie früher. Ohne mich,
you can't return.
du kannst nicht zurückkehren.
Cheng Ge.
Cheng Ge.
You...
Du...
You want me to save her?
Du willst, dass ich sie rette?
I did.
Das habe ich.
But don't actually think
Aber denke nicht wirklich
I'll trust you without any guarantees.
Ich vertraue Ihnen ohne jegliche Garantien.
Help me reclaim the throne
Hilf mir, den Thron zurückzuerobern
and regain everything that belongs to me,
und alles zurückgewinnen , was mir gehört,
and then I'll let her go.
und dann lasse ich sie gehen.
So you're actually
Du bist also tatsächlich
Shi Nan?
Ist er hier?
You're not from Pingxiang.
Sie sind nicht aus Pingxiang.
You incited our desire for revenge,
Du hast unseren Wunsch nach Rache geweckt,
all to serve your own selfish desires.
alles, um Ihre eigenen egoistischen Wünsche zu erfüllen.
The throne was originally mine.
Der Thron gehörte ursprünglich mir.
He stole my position.
Er hat mir meine Position gestohlen.
If it weren't for your incompetence,
Wenn da nicht Ihre Inkompetenz wäre,
why would Pingxiang people rebel?
warum sollten die Leute von Pingxiang rebellieren?
That was due to their utter stupidity.
Das lag an ihrer völligen Dummheit.
You are the same.
Du bist derselbe.
You betrayed me for Shi Yu,
Du hast mich für Shi Yu verraten,
yet killed your fellow townsman.
und dennoch Ihren Mitbürger getötet.
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Kill me?
Töte mich?
You can't even protect yourself.
Sie können sich nicht einmal selbst schützen.
What do you need me to do?
Was soll ich für Sie tun?
I've said it.
Ich habe es gesagt.
Get the imperial seal back.
Holen Sie sich das kaiserliche Siegel zurück.
and let me take the throne.
und lass mich den Thron besteigen.
Otherwise,
Ansonsten,
you just wait for her death.
warte einfach auf ihren Tod.
Okay.
Okay.
I agree.
Ich stimme zu.
Come on.
Aufleuchten.
I never imagined
Ich hätte nie gedacht
he's been deceiving me for so many years.
er hat mich so viele Jahre lang getäuscht.
Only now do I realize
Erst jetzt wird mir klar
what truly happened in Pingxiang back then.
was damals in Pingxiang wirklich passiert ist .
Back then, my brother sent Gao Ji to quell Pingxiang rebellion.
Damals schickte mein Bruder Gao Ji, um den Pingxiang-Aufstand niederzuschlagen.
He never expected
Er hätte nie erwartet
Gao Ji seized power and took control.
Gao Ji ergriff die Macht und übernahm die Kontrolle.
Gao Ji used
Gao Ji verwendet
my background of growing up in Pingxiang
mein Hintergrund, in Pingxiang aufzuwachsen
to gain Pingxiang people's trust.
um das Vertrauen der Menschen in Pingxiang zu gewinnen.
Then he took advantage of me to kill my brother.
Dann hat er mich ausgenutzt, um meinen Bruder zu töten.
Finally, he broke his promise
Schließlich brach er sein Versprechen
and massacred Pingxiang.
und Pingxiang massakriert.
Now
Jetzt
he controls the court,
er kontrolliert das Gericht,
monopolizing all power.
die gesamte Macht monopolisieren.
All of this
All dies
shall be accounted to Gao Ji.
wird Gao Ji zugerechnet.
But is Shi Nan blameless?
Aber ist Shi Nan unschuldig?
Had he not been tyrannical,
Wäre er nicht tyrannisch gewesen,
how could Pingxiang's people rebel?
wie konnte das Volk von Pingxiang rebellieren?
Actually,
Eigentlich,
my brother genuinely cared for the people.
Mein Bruder kümmerte sich aufrichtig um die Menschen.
I never imagined
Ich hätte nie gedacht
he'd eventually become intoxicated with power.
Schließlich war er machtberauscht.
Gao Ji must be dealt with.
Gao Ji muss behandelt werden.
But after eliminating him,
Aber nachdem er eliminiert wurde,
if you want to let Shi Nan take the throne,
wenn du Shi Nan den Thron besteigen lassen willst ,
I will cease supporting you.
Ich werde Ihre Unterstützung einstellen.
If I don't do it,
Wenn ich es nicht tue,
your poison...
dein Gift...
Have you ever considered
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht
that Shi Nan's unworthiness to rule
dass Shi Nans Unwürdigkeit zu herrschen
made him like this today?
hat ihn heute so gemacht?
There are too many people who need protection.
Es gibt zu viele Menschen, die Schutz brauchen.
You cannot remain shackled by me.
Du kannst nicht von mir gefesselt bleiben.
What are you doing?
Was machst du?
Your Majesty left the palace,
Eure Majestät verließ den Palast,
and I
und ich
was concerned for your safety.
war um Ihre Sicherheit besorgt.
Must I report
Muss ich mich melden
every detail of my itinerary?
jedes Detail meiner Reiseroute?
Certainly not.
Sicher nicht.
However, with Your Majesty absent,
Da Eure Majestät jedoch abwesend ist,
we grow anxious about the state
wir machen uns Sorgen um den Staat
and your safety as well.
und auch Ihre Sicherheit.
I appreciate your concern.
Ich weiß Ihr Interesse zu schätzen.
As you see, I remain unharmed.
Wie Sie sehen, bin ich unverletzt geblieben.
Wait.
Warten.
When you were attacked earlier,
Als Sie vorhin angegriffen wurden,
in this vast palace,
in diesem riesigen Palast,
only this waiting maid survived.
nur dieses Dienstmädchen überlebte.
Today when I faced assassination,
Als ich heute einem Attentat ausgesetzt war,
I observed
Ich habe beobachtet
the assassin's eyes
die Augen des Attentäters
bear striking resemblance
eine auffallende Ähnlichkeit aufweisen
to your waiting maid.
an Ihre Zofe.
I've already clarified
Ich habe bereits geklärt
that she
dass sie
was dressing me back then.
hat mich damals angezogen.
You misunderstand.
Sie verstehen das falsch.
I firmly believe your waiting maid
Ich glaube fest daran, dass Ihr Dienstmädchen
would never attempt to assassinate me.
würde niemals versuchen, mich zu ermorden.
Yet mysteries abound in this affair.
Dennoch birgt diese Angelegenheit zahlreiche Geheimnisse.
I shall simply take her for questioning.
Ich werde sie einfach zum Verhör mitnehmen.
Should any harm befall you
Sollte Ihnen etwas zustoßen
due to my negligence,
aufgrund meiner Nachlässigkeit,
then I
dann ich
could never atone even through my deaths.
Ich könnte es nicht einmal durch meinen Tod wiedergutmachen.
Gao Ji, you...
Gao Ji, du...
Cheng Ge.
Cheng Ge.
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay.
Okay.
His Majesty is well-occupied,
Seine Majestät ist gut beschäftigt,
so it's been so long
also es ist so lange her
since he last visited the Empress.
seit seinem letzten Besuch bei der Kaiserin.
Someone!
Jemand!
- Yes!
- Ja!
Escort His Majesty to the Empress' chambers.
Begleiten Sie Seine Majestät zu den Gemächern der Kaiserin.
Grant them privacy
Gewähren Sie ihnen Privatsphäre
to exchange heartfelt words.
herzliche Worte auszutauschen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Refreshments have been prepared.
Für Erfrischungen ist gesorgt.
Seize her!
Ergreift sie!
- Yes!
- Ja!
She didn't confess?
Sie hat nicht gestanden?
I'm not cruel by nature.
Ich bin von Natur aus nicht grausam.
Confess right away
Sofort gestehen
and spare yourself suffering.
und ersparen Sie sich Leiden.
Alright.
In Ordnung.
What admirable resolve.
Was für eine bewundernswerte Entschlossenheit.
Let me ask you.
Lassen Sie mich Sie fragen.
What did you do after leaving
Was haben Sie nach Ihrer Abreise gemacht?
the palace with Shi Yu?
den Palast mit Shi Yu?
This morning,
Heute Morgen,
was it you who tried to kill me?
warst du es, der versucht hat, mich zu töten?
How would a frail woman like me
Wie würde eine zerbrechliche Frau wie ich
have the courage
habe den Mut
to assassinate you?
um dich zu ermorden?
Frail woman?
Gebrechliche Frau?
Very well.
Sehr gut.
Then it seems necessary
Dann scheint es notwendig
to refresh your memory thoroughly.
um Ihr Gedächtnis gründlich aufzufrischen.
My lord,
Mein Herr,
even if she isn't the assassin,
auch wenn sie nicht die Attentäterin ist,
she's clearly a seductress.
Sie ist eindeutig eine Verführerin.
Why spare her life?
Warum ihr Leben verschonen?
Can't you see?
Siehst du nicht?
She's the Emperor's weakness.
Sie ist die Schwäche des Kaisers.
She serves better when she's alive.
Sie leistet bessere Dienste, wenn sie noch lebt.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe noch den Schmerz des Hasses♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Wenn wir uns wiedersehen, wird der Schnee schmelzen♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪I'd give my life for it♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪